Repository: wjw1-Evan/FolderSync
Catalog: src/FolderSync.Core/Resources/AppResources.*.resx
Languages: zh_hans

# AppTitle
source: FolderSync
zh_hans: 文件夹同步

source: Add Folder
zh_hans: 添加文件夹

source: Sync Folders
zh_hans: 同步目录

source: Discovered Peers
zh_hans: 已发现的设备

source: Settings
zh_hans: 设置

source: History
zh_hans: 同步历史

source: Conflicts
zh_hans: 版本冲突

# SyncEnabled
source: Syncing Enabled
zh_hans: 同步已启用

source: Device Information
zh_hans: 设备信息

source: Sync Configurations
zh_hans: 同步配置

source: Save Changes
zh_hans: 保存更改

source: Activity Log
zh_hans: 同步日志

source: Recent Activity
zh_hans: 最近同步

source: Refresh
zh_hans: 刷新

# NoActivity
source: No activity recorded yet.
zh_hans: 暂无同步记录。

source: File Conflicts
zh_hans: 文件冲突

# ConflictsAlert
source: Conflicts requiring attention
zh_hans: 需要处理的冲突

# NoConflicts
source: No pending conflicts found.
zh_hans: 没有待处理的冲突。

source: Dismiss
zh_hans: 忽略

source: Home
zh_hans: 主页

source: Version Comparison
zh_hans: 版本对比

source: Devices
zh_hans: 协同设备

source: Manage Devices
zh_hans: 管理协同设备

source: Versions
zh_hans: 版本历史

source: File Versions
zh_hans: 文件版本归档

source: Edit Note
zh_hans: 编辑备注

# NoVersions
source: No archived versions found.
zh_hans: 暂无归档版本。

source: Access
zh_hans: 权限

source: Manage App Lock
zh_hans: 管理应用锁

source: Language
zh_hans: 语言

source: Launch on Startup
zh_hans: 开机自启
